# Описание 
Бот представляет собой вопросно-ответную систему для помощи первокурсникам. Он Может отвечать на вопросы, связанные с тематикой РТУ МИРЭА. 
Присутствует возможность переключиться на английский язык и общаться на нём, за счёт использования мультиязычной модели для построения эмбеддингов. 
# Запуск
1) Необходимо добавить api-токен от vk-api, чтобы бот работал. Для этого в файле private_api необходимо заменить у переменной token_api "INSERT_API_HERE" на соответствующий токен. Чтобы работал перевод на другие языки, необходимо добавить также токен из Yandex api, а также fold id из него же. 
2) Запустить контейнер командой ```docker-compose up```
# Тестирование
1) Необходимо установить зависимости из файла requirements.txt: ```pip install -r VIKA/requirements.txt```
2) Поместить файл для обучения модели в папку jsons, он должен быть в формате json и называться "intents_dataset". В моём файле у вопросов название ключа "examples", у ответов "responses". Если в файле у вопросов и ответов другие ключи, то в файле learning_functions у функции make_bertnetwork нужно в цикле слова "examples" и "responses" заменить на соответствующие в новом файле, и в функции fine-tuning заменить "examples". Изначальный код выглядит следующим образом: \
   for question in data[name]['examples']: \
   То есть если в новом файле вопросы под ключом "questions", код должен стать таким: \
   for question in data[name]['questions']: 
4) После этого запустить файл testing.py. Вопросы из таблицы записаны в текстовом файле test.txt. После обучения модели и тестирования, все ответы на вопросы будут записаны в таблицу в один столбец. Файл появится среди остальных py файлов с названием answers.xlsx.\
 


